Rapport de choix de protocole et de module Bluetooth:

Au choix: 
- Module Cypress en Bluetooth 4.1 en mode kiss
- Module Seeed en Bluetooth 2.0 + EDR avec appairage en dur

Avantages du Cypress
- Appairage facile et rapide
- Data rate plus grand, permettant une marge pour la transmission des données supérieures (quoique notre utilisation reste faible)
- Faible consommation car en mode low energy

Désavantages du Cypress
- L'appairage Kiss présente une difficulté supplémentaire quant à la mise en place: il est possible que le module s'appaire avec le mauvais périphérique
- Le module et la devboard sont d'une taille non-négligeable
- Le module et la devboard sont basés sur une architecture ARM avec des Cortex-M0, et non avec des processeurs d'architecture AVR comme on les connaît.
- On pressent une probable incompatibilité des modules Cypress avec les autres à notre disposition

Avantages du Seeed
- Appairage solide, donc en cas de perte de connection, puis rentrée à portée à nouveau, elle est immédiatement rétablie, ou au moins retentée
- Data rate plus stable et portée légèrement plus grande
- Très petite taille et facilité d'utilisation (périphérique MOSI/MISO)
- Compatible Arduino sans interface spécifique

Désavantages du Seeed
- Bluetooth 2.0 avec EDR -> appairage plus compliqué / long à réaliser
- Data rate un peu plus faible, mais dans les limites du raisonnable (sans compter que notre utilisation est de toute façon faible)
- Consomme potentiellement un peu plus que le module en 4.1, mais avec une batterie de taille suffisante, ce problème disparaît.

Notre choix se porte sur le module Seeed. 